Benim adım Tetsunosuke Sasaki
ve bir domuz gibi bağlandım.
İki haftadır böyle bağlıyım.
Birisi beni kurtarsın, yo.
Boğazlandım, suratıma bıçak
tutuldu, mektubum parçalandı.
İşkence gördüm ve domuz gibi bağlandım.
İşkence gördüm ve kütük gibi bağlandım.
İki haftadır böyle bağlıyım.
Birisi beni kurtarsın, yo.
Kurtarsın, yo yo.
Bağlandım ve az kala
öldürülüyordum, yo.
Ama sonra kıçımı kurtardım.
Kıçımı kurtardım ama
yine kıçıma tekmeyi yedim.
Bağlandım ve az kala
öldürülüyordum, yo.
Ama sonra kıçımı kurtardım.
Kıçımı kurtardım ama
yine kıçıma tekmeyi yedim.
Kıçım düşüyordu.
Düşersem her şey biter.
İki haftadır böyle bağlıyım.
Birisi beni kurtarsın, yo.
Kurtarsın, yo yo.
Hey, bunun ciddi bir hikâye
olması gerekiyordu.
Kes şunu, yo.
Kes, yo.
Yeah.
Peki öyleyse.
Bundan sonra
istediğimi yapabilir miyim?
Gel bakalım, Şeytani Yardımcı Şef.
Önce sen.
Bu Direniş Örgütü'nden
Shiro Yasha'nın kellesini...
...alabiliyorsan al bakalım.
Şuradaki Bay Akıllı gibi...
...insanları kurtarmaktan
vazgeçmeyeceğim.
Kötü çocuklar kötü çocukları
terkederse sonu ölümdür.
Ama yine de öldürmek istiyorsan
öldür, kötü çocuk.
Gerçekten öldürür mü lan insan?!
Öldür dedin ya lan!
Hayır.
Rehineyi kurtardım.
Kendinizi tutmanıza gerek yok.
Çıldırın...
...Dikenli Veletler.
Dikenli Veledin Mektubu
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Kandırmaca!
Acımayın!
Teröristleri öldürün!
Şef'im!
Cam parçalandı!
Dumandan hiçbir şeyi göremiyoruz!
Gebertin!
Neredeler?! Nereye kayboldular?!
Dumanın içinde saklanıyorlar!
Süper!
Polisler birbirlerini
öldürürken kaçabiliriz.
Nereden peki?
Dumanda bir şey göremiyoruz!
Delik!
Patlamanın sebep olduğu
o delikten kaçabiliriz.
Evet bir.
Evet iki.
Evet üç.
- Durun!
- Evet dört.
- Aşağısı SM vuruş merkeziymiş.
- Evet beş.
- 6.
- 7.
- Burada vurmayı seven
tam bir sadist var.
- 8.
- 9.
- Ne biçim vuruş merkezi o?!
- 10.
Bir tanesi de aynı hızda
raketle vuruyor.
Hey, ne biçim yarış
yapıyor bunlar?!
Yeni bir tür SM sporu mu?!
Evet 19, 20, 21...
...22, 23...
24.
Merdivenlerden!
Mimawarigumi şu an burada yok.
- Acele edin!
- Evet bir.
Evet iki.
Evet üç.
Evet dört.
Evet beş.
- Evet altı.
- Dur lan! Burada da
anpan fabrikası var.
- Evet yedi.
- Evet sekiz.
- Geri dönün.
- Evet dokuz.
- Dışarı çıkacak bir kapı bulun.
- Evet on.
Evet bir.
Evet iki.
Evet üç.
- Olamaz.
- Evet dört...
- Goril aşağı yukarı hareket ediyor.
- Kamışını uyarmanın
zevkine varıyor.
Ne yapacağız?!
Kaçacak yerimiz kalmadı.
Ateş edin.
Ama dostu düşmanı
ayırt edemiyoruz.
Umrumda değil.
Hareket eden herkes düşmanımız!
Siyah üniformalıları görüyorum!
Ateş!
Dur!
Shinsengumi zaten yenilmiş durumda.
Hareket eden var mı?
Yok.
Bir tane dostumuz var...
Hijika...
El bombası!
Kaç! Çabuk!
Düzeltemiyorum. İmdat! İmdat!
Fırlat. Çabuk!
Onların da işi bitmiş gibi.
Biz de artık...
Henüz bitmedi.
Hedefini yok etmeden...
...kılıcını asla kınına sokma.
Değil mi, Hitokiri-san?
Sendense Hitokiri değil
ancak Birukiri olur.
Hitokiri: İnsan kesen
Birukiri: Bina kesen
Kın taşımam ben.
Kılıcımı sokabileceğim iyi
bir yerin vardır belki de?
O kadar heyecanlanma.
Hedefim sen değilsin.
Kusura bakma, son vuruşu ben yaptım.
Senin gibi koca kılıçlara...
...burası yakışır.
Kınının içinde uyu...
...duygusuz.
Şef'im!
Bina çöktü.
Birbiri ardına geliyor.
Neler oluyor?!
Yardım edin...
Destek çağırın!
Acele edin!
Şef'im!
Teröristler yakalanmış.
Teslim oluyoruz.
Teslim oluyorlar.
Ancak, Shinsengumi'yi hiçbir
yerde göremiyoruz.
Hayır, çatıda yatıyorlar.
Bakın!
Bunlar, Shinsengumi üniforması
giymiş Mimawarigumi memurları.
Hiçbirini bulamıyoruz!
Shinsengumi ve rehine ortadan
kaybolmuş.
Anladım.
Mimawarigumi memurları olarak
kılık değiştirerek...
...hem saldırı timimizi kandırdınız...
...hem de helikopterimizin kendi
adamlarımızı vurmasını sağladınız.
Ama çatı o kadar büyük olmadığı için...
...bütün suçu...
...Direniş Örgütü üyelerine atabiliriz.
Hem, savaşı kızıştıran taraf...
...Shinsengumi değil de...
...ilk saldıran Mimawarigumi oldu.
Tüm sorumluluk size âit.
Ne düşünüyorsun?
Sorun çözüldü...
...hem bütün övgüler size gelecek.
Beraberliği kabul edip
çekilmeye ne dersin?
Ne dersin, Şef?
Teröristlere dikkat edin.
Böyle uygun.
Rehine sende kalabilir.
Sorun çözüldü.
Memnuniyetimi sunuyorum, Şef.
Hayır, Edo'da huzuru korumak için
iki taraf da elinden geleni yapsın.
Evet, sizin elit kıçınızın
işine karışmayacağız.
Bu kadar mütevazi olma.
Siz de elit sayılırsınız.
Elit bir kötü çocuk.
Toshi, teröristleri onlara
bırakacağından emin misin?
Endişelenme.
Teslim olanı öldürmezler.
Cezaları konusunda Matsudaira
moruğu ile görüşürüm.
Ama herkes Mimawarigumi'den
bahsediyor olacak.
Tüm zaferi onlar aldı.
Yanılıyorsun.
Sonuçta...
...piyango bize vurdu.
Değil mi, Shiro Yasha-dono?
Eski diyorum ya, eski!
Benim sayemde kurtuldunuz.
Şu muameleye bir bak!
Zaten senden hep şüphelenmiştim ama...
...Katsura gibi ünlü bir
Direniş Örgütü üyesi...
...olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Eskiden ünlü birisi!
Şu an artık model bir
vatandaş olduğumu biliyorsun.
Onu cinayete teşebbüsten
tutuklayabiliriz.
Tetsu'yu çatıdan atarak
öldürmeye çalıştı.
Öyle olsun!
Eski Örgüt üyesiyim.
Ama bu çocuk n'olacak?
Değil mi, Tetsu-kun?
Geçmişi deşersen
herkes suçlu çıkar!
Beni tutuklayacaksan
bunu da tutuklamalısın.
Haklı!
Sorumluluğu üstleneceğim.
Seppuku yapacağım.
Hepsi benim hatam.
Hayır, dur!
Amacım o değil!
Herkese, Yardımcı Şef'e...
...eski Direniş Örgütü üyesi
olduğumu söylemekten korktum.
Ama sırrım bu karmaşaya sebep oldu.
Hiçbir şey bilmeme rağmen...
Sizi kıskanıyorum.
Bu yüzden lütfen ağabeyinden kaçma.
...ukalaca konuştum...
Tamegoro Hijikata
...sonuçta emanet ettiğiniz
mektubu bile yerine ulaştıramadım.
Ağabeyine bile...
Abime bile...
Ulaştıramadıysan bir daha
gönderebilirsin.
Bu seferkini ise
kendin yazarak...
Benden güçlü olacağına dair...
...söz vermedin mi?
Sıra sende.
Mesajını abine ulaştıramayabilirsin.
Ama buradaki pis abilerine
kesinlikle ulaşacaktır.
Evet, ama bazıları muhtemelen
okuma bilmiyordur.
Tetsu, her zaman mektubunu
bekliyor olacağımızı...
...asla unutma.
Yardımcı Şef'im!
Hey, Toshi!
Toshi!
Molozların üstünde mi avlanıyorsun?
Mahvolmuşsun...
...Bay Üçlü Tehdit.
Ee? Bir şey tuttun mu bari?
Evet...
...ucuz yemle.
Ama elimden kaçırdım.
Sonuçta şu an yemenin
bir tadı kalmadı.
Emin misin?
Bunu, sana destek olan Bakufu üyelerine
borçlu değil misin?
Bozulmuş topraklarda bir
iç savaş çıkartma amacım yok.
Sasaki Ailesi er ya da geç yıkılacak.
Madem öyle, elimden geldiğince
yem kullanmaya devam edeceğim.
Beni eğlendirmesi bile yeterli.
Bu moloz denizinin içinde...
...pis balıkların beklediğini biliyorum.
En iyisini sona saklıyorsun yani?
Yine karşılaşacağımıza eminim.
Bu toprakların molozunu
temizlediğimizde...
...sudan çıkmış balığın nasıl
davrandığını...
...dört gözle bekliyorum.
Öff! Bu işi ben neden yapıyorum ki?
Öyle deme!
Masum olduğunu belirten benim.
Başından beri masumdum ben.
Orada canınızı kurtardım.
Lütfen. Bir tek senden isteyebilirim.
Ücretini de ödeyeceğim.
Mektubumu sonunda yazdım.
Bu sefer ulaştıracağım.
O mektup kime?
Yardımcı Şef benim için
abime mektup yazmıştı.
Tamegoro Hijikata
Şimdi sıra bende...
Ölü birisne mektup mu?
Saçmalama.
Bunun ne anlamı var ki?
Lütfen, Yardımcı Şef'e iyiliğini
geri ödemek istiyorum.
Ağabeyine, Yardımcı Şef'in
iyi olduğunu söylemeliyim.
Şaka olmalı bu.
Komik bile değil.
Yardımcı Şef'in ağabeyinin mezarı-
Birisi var.
Bak sen, çok nadir bir durum.
Normalde ziyaretine
ondan başkası gelmezdi.
Yoksa siz ağabeyinin...
Ben, şeyy...
O mektup...
Şimdi anlıyorum.
Mektubunu getirdin.
Buraya mektuplarını
sessizce bırakıp giderdi.
Yardımcı Şef mi?
Evet, ayda bir kez.
Kocam hayattayken hep...
...Toshi'nin mektuplarını beklerdi.
Yardımcı Şef ve ağabeyi birbiri ile
görüşüyor muydu yani?
Sadece mektup vasıtasıyla.
En son seneler önce
yüzyüze görüştüler.
Evet, sanırım Kondo-san'gille...
...Edo'ya gitmesinden önce.
Ondan yıllar boyu haber alamadık ama...
...sonra birden ortaya çıktı.
Ağabeyiyle konuşmayı reddetti.
Sessizce akşam yemeği yediler
ve sessizce içtiler.
Toshi, mektup gönder.
Sessizce ayrıldı.
Ondan sonra her ay
bir mektup göndermesine...
...çok mutlu olmuştu.
Görememesine rağmen
hep sabırsızlıkla beklerdi.
"Toshi'nin mektubu daha gelmedi mi?
Toshi'nin mektubu daha gelmedi mi?" diye.
Bu yüzden, ona her gün
mektuplarını okuyorum.
Mektuplarında bile inatçı
ve suskun bir çocuk.
Ağabeyi olarak her ne kadar kör de olsa
onun içinde bir şeyler görmüştü sanırım.
Kelimeleri kullanmadan da duygularını
ifade edebiliyorlar mıydı acaba?
Hayır, kardeş dediğinin,
aile dediğinin...
...yaşadığını biliyor olman
bile sana yeter sanırım.
Canım, Toshi'den bir mektup daha geldi.
Bak.
Mektubunu yine ulaştıramadın.
İyi mi böyle?
İyi.
O mektubu gördükten sonra...
...benim mektubumu...
...vermem. Yardımcı Şef ve ağabeyi
birbirine her zaman bağlıydı.
Bunu duyduktan sonra
keyfim yerine geldi.
Edo Devlet Hastanesi
Dikenli Velet'ten
Olmuyor.
Dikenli Velet'e
Aklıma yazacak bir şey gelmiyor.
Öğret, Ginpachi Hocam!
Pekâlâ, sıradaki kartı okuyayım.
Akari-san rumuzlu birisinin sorusu.
Hocam, merhaba.
Kafamı kurcalayan bir soru var.
Hijikata, Salya-Salya Topu
bölümünde...
...sigarayı bırakacağını
söylemişti, değil mi?
Ama ağzında sürekli
beyaz bir çubukla geziyor.
Niye acaba?
Karakterini korumaya mı çalışıyor?
Siz de mi öylesiniz yoksa?
Benim sigara içmesiyle bir
sorunum yok ama...
...bir sebebi varsa lütfen söyleyin.
Tamam, işte cevabın.
Sigarayı bırakmaya çalışanlar
her zaman başarısız olur.
Hiroshi Tachi'nin de yakında bunu
kanıtlayacağından emin olduğumdan...
...takipte olun.
Bu arada, ağzımdaki şey lolipop.
Unuttunuz mu yoksa?
Kim Madaoner Olmak İster'e
hoş geldiniz.
İşsiz ve orta yaşlı Taizo Hasegawa...
...duyulmamış miktardaki bir
ödülü kazanmak için yarışacak.
Haftaya:
Madaodog Madaoner
Son kararım!
Hayatını yoluna sokmak için
silik hafızalarını kurcala!
Madao'nun içindeki Madao'nun
son kararı ne olacak?!